Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PISAUD.po
Languages: zh_cn

# 796A7C8
source: ~z~Honey, when you're in the fashion world you need to be in touch with the street.
zh_cn: ~z~宝贝，当你处在潮流圈的时候，就是得接点地气。

source: ~z~can you give me a ride home?
zh_cn: ~z~你能载我回家吗？

# 1214D69A
source: ~z~Well, that shows what you know.
zh_cn: ~z~行吧，那体现了你的无知。

# 183D9056
source: ~z~Men, always trying to prove themselves.
zh_cn: ~z~男人啊，一直想证明自己。

# 19C0E496
source: ~z~Listen,
zh_cn: ~z~听着，

# 1AE9E844
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~没有。

# 20A8BEB6
source: ~z~We met late at night?
zh_cn: ~z~我们在深夜遇上的？

# 2503566B
source: ~z~Don't mention it.
zh_cn: ~z~不客气。

# 27E09A6D
source: ~z~Dream about it.
zh_cn: ~z~做梦吧。

# 2B605425
source: ~z~Mrs. recently divorced, guys with eyes on stalks... five hundred dollar shoes.
zh_cn: ~z~最近刚离婚太太，男人眼睛长丁上...五百块的鞋。

# 2B750802
source: ~z~No, I don't.
zh_cn: ~z~不，没有。

# 2CA148A8
source: ~z~You limp dick piece of shit.
zh_cn: ~z~你个性无能的玩意。

# 2E096BC9
source: ~z~So, you normally get lifts off of strange men on the street?
zh_cn: ~z~那，你经常这样搭陌生人的车吗？

# 326043A1
source: ~z~It's not like I was being sexually gratified. Impotent loser.
zh_cn: ~z~感觉我的性需求完全得不到满足。性无能屌丝。

# 332DF2C0
source: ~z~I'm just here to get some stuff.
zh_cn: ~z~我只是来这儿拿东西的。

# 3373366B
source: ~z~Just collect a box for me from Perseus off Pyrite Street and Bismarck. It should only take a minute.
zh_cn: ~z~替我去Pyrite街和Bismarck那边的Perseus服装店拿个包裹。应该花不了多久。

# 35A09DB5
source: ~z~I just got divorced.
zh_cn: ~z~我才刚离婚。

# 3E70EC47
source: ~z~You think that someone like you could ever get their hands on this?
zh_cn: ~z~你以为你这样的人能轻易勾搭上我这样的？

# 3E80159A
source: ~z~They're expensive as well.
zh_cn: ~z~俩地儿都不便宜。

# 40AAB3C9
source: ~z~No doubt.
zh_cn: ~z~毫无疑问。

# 41BCD2FE
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~当然。

# 4426E72E
source: ~z~Christ, I was spending a grand a month just on vibrators. It was ridiculous.
zh_cn: ~z~天哪，每个月光是买震动棒就要花掉我一千块。太荒唐了。

source: ~z~It's all real.
zh_cn: ~z~都是真的。

# 44E65831
source: ~z~Well, thank you.
zh_cn: ~z~好吧，谢谢。

# 464089E5
source: ~z~-Can I ask you a question?~n~-Yes, you're really hot,
zh_cn: ~z~－我能问你个问题吗？~n~－可以，你真的很性感，

# 4A427371
source: ~z~Great. Seems like the marriage was at least profitable.
zh_cn: ~z~真好。至少这次婚姻似乎还是赚了的。

# 4B591C09
source: ~z~Have I still got it?
zh_cn: ~z~我还行吗？

# 501D5152
source: ~z~Have you got a smoke?
zh_cn: ~z~你身上有烟吗？

# 5092AD8D
source: ~z~This is it. Thanks, darl.
zh_cn: ~z~就这儿了。谢了，爱你。

# 5199B2C1
source: ~z~I'm still hot though, right? I mean you still would?
zh_cn: ~z~现在我还是很性感，对吧？你还是会那个的吧？

# 55B74E84
source: ~z~Let's go tough guy.
zh_cn: ~z~走了，硬汉。

# 578AFD7A
source: ~z~Listen, I know it's a lot to ask, but I don't suppose I could ask you for a favor?
zh_cn: ~z~听着，我知道这样要求有些过分，不过能不能请你帮我一个小忙？

# 57C7FF14
source: ~z~-"Fuck you, Sara, you've got a vagina. Why should I help you?"~n~-Okay, okay!
zh_cn: ~z~－「操你妈的，Sara，你自己有逼，老子帮你干嘛？」~n~－行了，行了！

# 58F04A7A
source: ~z~You need to be able to feel what the people are doing.
zh_cn: ~z~你需要能感受到人们在做什么。

# 5A19B98A
source: ~z~Okay... what?
zh_cn: ~z~行吧...问啥？

# 5A267EF8
source: ~z~I'm outta your league.
zh_cn: ~z~我配不上你们。

# 5AD3A50C
source: ~z~I don't know any interns and I certainly don't work at a desk.
zh_cn: ~z~我不认识什么实习生，也不是坐办公桌的人。

# 5C0F1702
source: ~z~I needed to get something out of it.
zh_cn: ~z~我是需要从里面榨点东西出来。

# 61D3F4BF
source: ~z~Fine.
zh_cn: ~z~好。

# 624412EC
source: ~z~Do I have to?
zh_cn: ~z~我一定得去吗？

# 632152A6
source: ~z~You know, being married to you I'd forgotten what an orgasm felt like. Wow.
zh_cn: ~z~你也知道，嫁给你后我都忘了高潮是什么感觉了。哇哦。

# 6499A90D
source: ~z~Neither of you can have me.
zh_cn: ~z~你们两个都得不到我。

# 66249BD1
source: ~z~What do you need?
zh_cn: ~z~你需要什么？

# 664B1741
source: ~z~You wish.
zh_cn: ~z~你喜欢的。

# 66B75D28
source: ~z~I mean every one of them, even the gay ones.
zh_cn: ~z~每一个都想，连基佬都想。

# 6794DEB7
source: ~z~You wouldn't go off and fuck some not-out-of-college intern on your desk, would you?
zh_cn: ~z~你总不会去上那些桌子上的假学生妹实习生吧？

# 67FDD552
source: ~z~Time was, I would walk down this street and I'd feel the eyes popping out of a guy like your's head...
zh_cn: ~z~曾经，我在这条路上一走，就能感受到来自你这样的男人的目光，眼珠子都快掉下来了...

# 68699F3B
source: ~z~I have to stop combining drinking with those sleeping pills. That keeps happening.
zh_cn: ~z~我不能再把酒和安眠药一起吃了。那种事经常有。

# 6B26EEE7
source: ~z~I grew up in Middle Park East but I couldn't live there anymore. It's too... vanilla.
zh_cn: ~z~我就是在中央公园东长大的，不过我受不了住在那里了。那里太...没个性。

# 72A2965C
source: ~z~-Well I'm sorry to hear that.~n~-I don't need your fucking pity.
zh_cn: ~z~－很遗憾听到这个。~n~－老娘不需要你同情。

# 7326B4B5
source: ~z~Well, no harm done.
zh_cn: ~z~至少还没有副作用。

# 743DB6DF
source: ~z~-I'm kind of on my way some...~n~-Typical! Typical fucking man.
zh_cn: ~z~－其实我也有点...~n~－典范！狗逼男人的典范。

# 75587A3E
source: ~z~I was a knockout.
zh_cn: ~z~我很引人注目。

# 77074DE8
source: ~z~Jesus, what children.
zh_cn: ~z~天哪，这小子。

# 792E77AF
source: ~z~I was H. O. T...
zh_cn: ~z~我以前超性感...

# 7B678688
source: ~z~You must have something special, I guess. To attract gay men...
zh_cn: ~z~我想你一定是很特别，才能吸引基佬...

# 7CC2FEDC
source: ~z~Got what?
zh_cn: ~z~什么行不行？

# 7D98C995
source: ~z~You couldn't run across town and get me something, could you?
zh_cn: ~z~麻烦你帮我去城市另一边拿点东西，好吗？

# 7E12EB8E
source: ~z~Yes, yes. You're gorgeous. I'm lucky to even speak to you. Whatever, lady.
zh_cn: ~z~行，行。你实在是太美。能跟你说上话是我的荣幸。随你，女士。

# 8340D605
source: ~z~You're an angel. Bring it to Pier 45.
zh_cn: ~z~你真是天使，待会送到45号码头来。

# 84988E87
source: ~z~Hello.
zh_cn: ~z~你好。

# 8800EFDB
source: ~z~I guess I do still have it.
zh_cn: ~z~我想我还是可以的。

# 88F6A17A
source: ~z~I'd nearly slip and break my neck there was so much drool on the street when I walked by.
zh_cn: ~z~我在路上走的时候，男人流地上的哈喇子几乎能让我滑倒摔断脖子。

source: ~z~Time was, every man on the street wanted to give me a lift... or a lot more.
zh_cn: ~z~想当年，街上的每个男人都想送我一趟...甚至不止送一趟。

# 8A5D1221
source: ~z~Shit... you're joking?
zh_cn: ~z~操...你开玩笑的吧？

# 8F5B6D1A
source: ~z~It's just that we've got a fashion shoot later.
zh_cn: ~z~因为待会我们有一个时尚摄影。

# 90A539E3
source: ~z~Bullshit. I could live wherever I want.
zh_cn: ~z~放屁，我想住哪儿都住得起。

# 92632A1C
source: ~z~Hey there, handsome.
zh_cn: ~z~嘿，这位帅哥。

# 9556DD2C
source: ~z~but now, I'm not so sure.
zh_cn: ~z~不过现在，我就不太确定了。

# 95B737D1
source: ~z~This guy's been fucking my brains out all week. He's hung like a rhino.
zh_cn: ~z~这个人已经在我脑子里搞了一整周了。他那玩意像头犀牛。

# 997212BD
source: ~z~Why do men always fight over me?
zh_cn: ~z~为什么男人们总是为我争斗呢？

# A00D4FD3
source: ~z~I can't think of a photographer who shot me in my modeling days who didn't try to fuck me.
zh_cn: ~z~以前我做模特的时候没一个摄影师不是想上我的。

# A1123F8B
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不。

# A15347FC
source: ~z~Let me ask you a question.
zh_cn: ~z~我问你个问题。

# A256DD46
source: ~z~I'm taking that impotent ex of mine for everything he has.
zh_cn: ~z~我要把那个性无能前夫的一切都据为己有。

# AC73717F
source: ~z~Suffolk's going that way too.
zh_cn: ~z~Suffolk也是那样。

# AEF6E343
source: ~z~Hi.
zh_cn: ~z~嗨。

# C23901D8
source: ~z~I gave you a lift a little while ago?
zh_cn: ~z~前段时间我载过你一次吧？

# C453BB19
source: ~z~-Okay, you're really attractive. Can I go now?~n~-Bullshit, limpdick.
zh_cn: ~z~－好吧，你真的很诱人。我能走了吗？~n~－放屁，性无能。

# C93944E4
source: ~z~Or, I'm mutton dressed as fucking lamb.
zh_cn: ~z~要不然 ，我他妈就是打扮成小羊羔的羊肉。

# D6CD2B00
source: ~z~Christ.
zh_cn: ~z~天哪。

# D7167C8F
source: ~z~When I'm drunk and you think you can feel my breasts up, you'll do anything...
zh_cn: ~z~我喝醉的时候你觉得你能对我动手动脚，什么都肯做...

# DA1BE6A9
source: ~z~I'm not 'really attractive'. I'm stunning!
zh_cn: ~z~我不是「真的很诱人」。我就是很有魅力！

# E50562AA
source: ~z~My lawyer has found so many holes in the pre-nup it may as well have been written on Swiss cheese.
zh_cn: ~z~我的律师在婚前协议里找到了很多漏洞，洞多得跟瑞士奶酪一样。

# E8711F48
source: ~z~but the minute it's daytime and I ask a normal and reasonable favor, it's
zh_cn: ~z~一等到白天，我向你提出个正常且合理的要求，就成了

# EA6E15CF
source: ~z~Hey, you dick! That's my wife you been screwing.
zh_cn: ~z~喂，你个屌人！你乱搞的是我的老婆。

# ECB90BE3
source: ~z~Doesn't that mean something to you?
zh_cn: ~z~你就没有一点感觉吗？

# EE4DDA01
source: ~z~You were pretty wasted.
zh_cn: ~z~当时你很醉。

# F36A643A
source: ~z~Excuse me?
zh_cn: ~z~不好意思？

# F56D0375
source: ~z~I would have thought a girl like you would live in Middle Park East or somewhere.
zh_cn: ~z~我还以为你这样的女孩一定是住在中央公园东之类的地方。

# F69537D3
source: ~z~Yes, I was a model.
zh_cn: ~z~对，我以前是模特。

# F777215F
source: ~z~These are fucking five hundred dollar shoes!
zh_cn: ~z~这双鞋就他妈值五百块！
